Απόδοση Επιμέλεια:sparta
Πριν από την αρχή,
Ο Θεός δημιούργησε
ισχυρούς αρχαγγέλους
Μετά από πολλά χρόνια
ειρήνη και αρμονία,
ένας πόλεμος ξέσπασε από
έναν από τους αρχαγγέλους...
και τα τσιράκια του που
προσπάθησε να απομακρύνει τον Θεό.
Εξορίστηκαν από τον ουρανό.
Η μεγαλύτερη δημιουργία
του Θεού η ανθρωπότητα,
απειλείται τώρα
από αυτόν τον αρχάγγελο,
τον αδελφό μου, τον Εωσφόρο.
Έχω σταλεί στη γη
για να αποτρέψω τις επιθέσεις του.
Δικαστή Σίβερ, λοιπόν.
Πάστορα Ματ.
Πώς είσαι αυτό το ωραίο απόγευμα;
Τόσα πολλά πράγματα
πάνε όπως τα θέλω.
Πώς πάει η διακονία σου;
Αγωνίζομαι.
Είναι επαγγελματικός
κίνδυνος, νομίζω.
Δεν είναι ασυνήθιστο.
Οι άνθρωποι έχουν ελαττώματα.
Δεν ξέρω αν μπορούν
πραγματικά να ακούσουν,
και να αγαπάς άνευ όρων όλους
αυτούς τους κρατούμενους, ξέρεις;
Όλοι αυτοί οι παιδεραστές
δολοφόνοι και βιαστές.
Ενδιαφέρον.
Αλλά δεν είμαστε μόνο μια πράξη
από το να είμαστε εμείς οι ίδιοι;
Φαίνεται ότι έρχεται καταιγίδα.
Καληνύχτα, δικαστή.
Καληνύχτα.
Μια καταιγίδα, πράγματι.
Λοιπόν, εγώ λέω
να το αφήσουμε να ρίξει.
Έλα!
Όχι, όχι.
Γεια σας.
Εμπρός;
Ανήκεις στον πατέρα σου,
και έτσι θα μεταφέρεις
τις επιθυμίες του.
Τι; Αυτό είναι;
Όσον αφορά τον γιο από τον πατέρα.
Ο πατέρας του ψεύδους.
Παράτα τα, το ξέρω ότι
είσαι εδώ μέσα.
Έλα τώρα, φίλε,
δεν υπάρχει διέξοδος.
Πού στο διάολο Από πού ήρθες;
Τι έκανε;
Ποια είσαι εσύ;
Εδέμ.
Εδέμ, τι;
Μόνο Εδέμ;
- Τι;
- Δεν ξέρω.
Δεν τυχαίνει να έχεις
ένα τηλέφωνο εκεί μέσα,
Θα ήθελες;
Προτιμώ πρόσωπο με πρόσωπο
επικοινωνία.
Θα ήθελες ένα μπισκότο, Μακ;
Πώς ξέρεις το όνομά μου;
Τώρα, είναι αυτό ένα όχι;
Τι είναι ένα όχι;
Όχι, δεν θέλεις μπισκότο.
Είναι πεντανόστιμα.
Ποια είσαι εσύ;
Σου είπα, η Εδέμ.
Κάτι για σένα.
Δεν ξέρω, δεν είσαι
όπως και οι υπόλοιποι.
Όχι σαν τους υπόλοιπους ποιους;
Όχι όπως του υπόλοιπους άστεγους;
Γυναίκες;
Μαύρες γυναίκες;
Ανθρώπους;
Τι κάνεις εδώ πάνω ούτως ή άλλως;
Σε περιμένω.
Εσύ καταλαβαίνεις ότι καταπατάς;
Και αντιλαμβάνεσαι ότι
δεν είσαι πλέον αστυνομικός,
Μπράιαν Μακ’Ντούγκαλ;
Εντάξει, κατάλαβα.
Ακούς τις ειδήσεις.
Τι έχεις, εκεί μια εφημερίδα,
μια τηλεόραση ή κάτι τέτοιο;
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
Κουβαλάς πολύ βάρος.
Και να σκεφτείς ότι
που ονειρευόσουν...
για να το κάνεις αυτό από
όταν ήσουν παιδί.
Τώρα ο παππούς σου,
και ο πατέρας του,
ήταν και οι δύο
αστυνομικοί, σωστά;
Ναι, και εύχομαι να μου είχαν
βάλει λίγο μυαλό.
Είσαι κουρασμένος.
Και αυτό είναι κατανοητό
μετά από αυτό που συνέβη.
Ποια στο διάολο
νομίζεις ότι είσαι;
Και ποια νομίζεις ότι είσαι...
Προχώρησε.
Κάντο!
Πρόσθεσε ένα ακόμη στη λίστα.
Μείνε πίσω.
Εσύ.
Ναι, εγώ είμαι.
Κάνε το!
Θα είναι ένας ακόμα κάτω.
Γνωρίζεστε εσείς οι δύο;
Είναι αυτός που κυνηγούσες;
Ναι.
Τώρα τι έκανες;
Δεν έκανα τίποτα κακό.
Προσπαθούσα να ξεφύγω από
αυτό το τρελό, μοχθηρό ζώο.
Τρελό σκυλί.
Δεν ήσουν εκεί.
Δεν το άκουσες.
Τι κάνεις εδώ;
Αυτή είναι η δική σου πλευρά
στο δρόμο πια.
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ απόψε.
Κοίτα, με τρόμαξες,
και αυτόματα
μπήκα σε κατάσταση μπάτσου.
Αυτό είναι πάντα η
δικαιολογία, σου έτσι δεν είναι;
Το πρόσωπό σου ήταν
παντού στις ειδήσεις
μετά από εκείνο τον πυροβολισμό.
Ήμουν στη διαμαρτυρία.
Την οργάνωσα.
Στεκόσουν ακριβώς
εκεί δίπλα στον γιο του αρχηγού...
όταν πυροβόλησε τον Αρελέα
Τζένκινς εν ψυχρώ.
Ο άνδρας απλώς διαμαρτυρόταν.
Με σεβασμό.
Ειρηνικά. Νόμιμα.
Δεν είχε όπλο, δεν
αποτελούσε απειλή.
Έφτιαξες μεγάλο όνομα από αυτό,
δεν το έχεις κάνει;
Ναι, ξέρω ποιος είσαι.
Κάποιος πρέπει να
να υπερασπιστεί αυτή την πόλη.
Υπερασπίζεσαι την πόλη, αλλά
τρέχεις να ξεφύγεις από ένα σκύλο;
Έχω τα όριά μου, εντάξει;
Μην προσπαθείς να αλλάξεις θέμα.
Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω
ότι ο εισαγγελέας και ο δήμαρχος
δέχτηκε το λόγο σου πάνω από
όλων των άλλων.
Πάνω από 300 άτομα, ένα
ανάμεικτο πλήθος, σημείωσέ το,
λένε ότι είδαν έναν άοπλο άνδρα
να πυροβολείτε εν ψυχρώ!
Τώρα, πώς γίνεται μόνο δύο άτομα,
ο γιος του αρχηγού και εσύ,
να λένε ακριβώς το αντίθετο και
η ιστορία σου να γίνεται πιστευτή;
Δεν καταλαβαίνεις πώς λειτουργεί!
Τόσο οδυνηρό όσο η αλήθεια
που μπορεί να είναι.
Πάντα θα σας απελευθερώνει.
Ήθελα να πω την αλήθεια.
Προσπάθησα, αλλά...
Φοβήθηκες,
φοβήθηκα το τι
θα συνέβαινε στη συνέχεια.
Αυτός είναι ο αρχηγός σου;
Δεν θα απαντήσεις;
Στοίχημα ότι αναρωτιέται
που βρίσκεσαι.
Γιατί δεν έχεις περάσεις να πάρεις
την Πορφυρή Καρδιά σου ακόμα.
Εξάλλου, είσαι ο ήρωάς του.
Για την ακρίβεια, δώσε το σε μένα.
Έχω μερικά πράγματα
να πω στον αρχηγό σου.
Δεν είναι πλέον ο αρχηγός μου.
Πήρατε ακόμα το
την ευθύνη για κάποιους ανθρώπους
που δεν θα έκαναν το
το ίδιο πράγμα για σένα;
Πρέπει να είναι άσχημο συναίσθημα
να είσαι κάτω πάλι;
Εντάξει, αυτό είναι
αρκετό από σένα, Ράντολφ.
Πώς ξέρεις το όνομά μου;
Πάντα προσπαθείς
για να γεμίσεις αυτό το κενό...
μέσα σου.
Έτσι δεν είναι, Μακ;
Όταν για πρώτη φορά
εντάχθηκες σε αυτή τη δύναμη,
ήσουν σε ένα ταξίδι στην κορυφή.
Και ο αρχηγός της αστυνομίας,
αυτός σίγουρα είχε
μια συμπάθεια για σένα.
Γεια σου αρχηγέ,
θέλεις λίγο καφέ ακόμα;
Ένιωσες καλά που σε είδαν,
με κάποιον που σέβεσαι.
Γρήγορα έγινε σαν τον
τον πατέρα που πάντα ήθελες.
Δεν είναι ο άνθρωπος
που νόμιζα ότι ήταν.
Άνθρωποι,
απογοητεύουν.
Λένε ψέματα.
Όταν κάποιος που τον έχεις
σε μεγάλη εκτίμηση,
αποδεικνύεται ότι δεν είναι
αυτός που νομίζεις ότι ήταν,
αυτό είναι
πραγματικά το κάτι άλλο.
Πρώτη φορά είδα τον
αρχηγό να χτυπά τη γυναίκα του,
είχε το ίδιο βλέμμα
στα μάτια του...
όταν ο μπαμπάς μου
χτυπούσε τη μαμά μου.
Πρέπει να είναι πραγματικά κάτι.
Όταν συνειδητοποιείς ότι
δεν είσαι ο ήρωας...
που νόμιζες ότι θα ήσουν,
γιατί κοιτάζεσαι
στον καθρέφτη...
και το μόνο που βλέπεις είναι
έναν δειλό που σε κοιτάζει πίσω,
επειδή δεν είχες
τα κότσια να σταματήσεις κάποιον.
Τι θα έκανες, Εδέμ, για όλα αυτά;
Τι εξακολουθώ και κάνω,
Βοηθάω τους ανθρώπους
να πάρουν αποφάσεις.
Τι είδους αποφάσεις;
Αποφάσεις που θα επηρεάσουν τη
μορφή των πραγμάτων που θα έρθουν.
Ουσιαστικά, τη μοίρα πολλών ζωών.
Είσαι κουρασμένος.
Δεν έχεις κοιμηθεί
καλά εδώ και μήνες.
Είναι αυτή η πόλη.
Τίποτα καλό δεν μπορεί να έρθει
από μια πόλη όπως αυτή.
Παρακαλώ θα διαφωνήσω.
Πριν από πολύ καιρό,
είπαν ότι τίποτα καλό δεν
βγαίνει από τη Ναζαρέτ.
Τι;
Αυτή η πόλη είναι πολλά υποσχόμενη.
Λοιπόν, αν δεν είναι αυτή η πόλη,
τότε είναι οι άνθρωποι
που συνθέτουν αυτή την πόλη.
48 ώρες αυτή τη φορά.
Ποτέ δεν με κρατούν.
Δεν είμαι τρελή.
Πιθανώς γι' αυτό
δεν είχα ποτέ δικά μου παιδιά.
Ξέρω από πρώτο χέρι
πόσο κακό είναι ένας
πατέρας να τα κάνει
θάλασσα και ως παιδί.
Αυτή δεν είναι η αλήθεια;
Ράντολφ, ο πατριός σου ήταν
επίσης ένας πολύ κακός άνθρωπος.
Θα σε έδενε από τον καρπό μέχρι
και τους αστραγάλους σου...
και θα σε νικούσε.
Και μετά σε κλείδωνε μέσα σε μια
ντουλάπα, μερικές φορές για μέρες.
Έχει δίκιο;
Και τι έγινε, φίλε, τι έγινε;
Δεν σε κρίνω, φίλε.
Τι έγινε, με χτύπησε περισσότερες
φορές από όσες θέλω να θυμάμαι.
Σωστά, Μακ.
Ο πατέρας σου, θα σε έκανε
να πεινάς για μέρες.
Και μετά καθόσουν απέναντι
στο τραπέζι από αυτόν...
και σε έβαζε να παρακολουθείς
καθώς έτρωγε το δείπνο του...
και το επιδόρπιό του.
Και σε προκαλούσε να
ζητήσεις κάτι να φας.
Και μετά σε έστελνε
στο δωμάτιό σου πεινασμένο.
Και έτρωγες από τους κάδους
απορριμμάτων των ανθρώπων...
στο δρόμο για το σχολείο.
Γαμώτο.
Και ο τρόπος που
έδερνε τη μητέρα σου.
Δεν το είπε ποτέ σε κανέναν.
Φοβόταν αυτό που ο παππούς μου...
και τα αδέλφια του
στα μπλε θα έκαναν.
Δεν ήθελε να αφήσει
εμάς τα παιδιά χωρίς πατέρα.
Δεν μπορώ να φανταστώ το είδος
της ενοχής που κουβαλάει.
Μπορώ.
Εσείς οι δύο έχετε περισσότερα
κοινά από ό,τι θα μάθετε ποτέ.
Γύριζα το κεφάλι μου.
Κοιτάζοντας αλλού
όταν άλλοι μπάτσοι...
έβαζαν ναρκωτικά σε αθώα
θύματα, και βρίσκονται στο εδώλιο.
Προχώρησε άλλο ένα βήμα στη σειρά.
Δεν έχω κανέναν για να
κατηγορήσω τον εαυτό μου.
Τι γίνεται με τον Ταμίρ;
Τι κάνεις, αλήτη;
Τι; Τίποτα;
Δεν έκανα τίποτα.
Απλά πάω αυτό το
ποδήλατο στο σπίτι.
Δεν ήθελα να κάνω τίποτα.
Η μια ιστορία μετά
την άλλη, αλλά εσύ
θα έπρεπε να είχες
κάνει διαφορετικά.
Δεν έκανες τίποτα
για να σταματήσεις
ούτε αυτό, έτσι δεν είναι;
Προσπάθησα.
Αλλά δεν το έκανες.
Νόμιζα ότι σου είπα
να μην έρχεσαι εδώ γύρω.
Δεν έκανα τίποτα κακό.
Τώρα καταλαβαίνετε, κυρία Εδέμ,
γι' αυτό συγκεντρώνονται
τα πλήθη στους δρόμους...
για να διαμαρτυρηθούν για αυτή
την κατάχρηση εξουσίας.
Αυτός είναι ο λόγος
για τον οποίο σηκώνομαι
όρθιος, γιατί κάποιος
πρέπει να το κάνει!
Πρέπει να ξυπνήσω τον κόσμο.
Ναι, ξυπνήσεις τους ανθρώπους.
Διαμαρτυρηθείτε για όλη την αδικία.
Διαμαρτυρία, ναι, το κάνεις αυτό,
αλλά κάνε το με τον σωστό τρόπο.
Να το κάνετε χωρίς
βία, χωρίς λεηλασίες,
χωρίς φωτιές, χωρίς
σπασμένα παράθυρα.
Και εκπαιδεύετε τους ανθρώπους.
Εκπαιδεύετε τους ανθρώπους...
και τους διδάσκεις πώς
να εκπαιδεύονται.
Και βεβαιώνεστε ότι
συγκεντρώνονται και ψηφίζουν,
και πρέπει να γνωρίζουν
ποιον ψηφίζουν.
Και πρέπει να
ψηφίζουν κάθε φορά,
όχι μόνο για τον πρόεδρο
των Ηνωμένων Πολιτειών,
αλλά και για τους ανθρώπους
στην περιοχή αυτή,
που πρέπει να γνωρίζουν
σε τι πιστεύουν.
Πρέπει να γνωρίζουν
από πού προέρχονται.
τι έχουν κάνει.
Εκπαιδεύστε τους ανθρώπους.
Και ναι, εσύ, εσύ διαμαρτύρεσαι.
Αλλά το κάνεις με τον σωστό τρόπο.
Έτσι,εκεί είναι που έρχεται
η κατάχρηση εξουσίας.
Είσαι σοβαρός;
Οπότε ακόμα δεν είσαι σε θέση
να αναλάβεις την ευθύνη...
για τις πράξεις σου
μέσα από όλα αυτά;
Αυτό το παιδί ήταν αμέτρητο
μαζί με άλλα μαύρα και καφέ παιδιά.
Τι του συνέβη που
συμβαίνει τακτικά.
Τώρα θα με πυροβολήσεις;
Τώρα επιτέλους έχεις το
θάρρος να κάνεις κάτι;
Όλα αυτά τα λόγια, θα έπρεπε να
σε έχουν κάνει να κάνεις το σωστό,
αλλά δεν είναι καν
γι' αυτούς, φίλε.
Ακόμα όλα αφορούν εσένα
προστατεύεις τον εαυτό σου,
τις δουλειές σας,
τους ανθρώπους σας, εσάς.
Θα το φτάσεις μέχρι τέλους
με αυτό αυτή τη φορά;
Γιατί εγώ σίγουρα
δεν θα το κάνω. να
πέσω κάτω από
έναν δειλό σαν εσένα.
Αυτό δεν είναι για σένα.
Κατέβασέ το.
Όχι, έχει δίκιο,
αυτός είναι ο καλύτερος τρόπος.
Όχι, υπάρχει άλλος τρόπος.
Δεν χρειάζεται να μεταφέρεις
αυτό το βάρος γύρω από το λαιμό σου
για άλλη μια στιγμή,
για άλλο ένα δευτερόλεπτο.
Αν λυπάσαι πραγματικά,
ζήτησε συγχώρεση.
Ο Θεός θα σε συγχωρήσει.
Γιατί;
Γιατί να το κάνει;
Λυπάσαι;
Ναι.
Μακάρι να είχα κάνει το σωστό,
ακόμα κι αν μου κοστίσει
όλα τα άλλα.
Δεν πρόκειται να
σκοτώσεις τον εαυτό σου, Μακ.
Πώς το ξέρεις;
Όπως σου είπα
πριν, ξέρω πράγματα.
Κατέβασέ το κάτω.
Τι θέλεις;
Ειρήνη.
Θέλω ειρήνη.
Χρειάζομαι ειρήνη και συγχώρεση.
Σε ποιον ή σε τι πιστεύεις;
Δεν ξέρω.
Και τι γίνεται με σένα;
Πιστεύω ότι υπάρχει Θεός.
Έχω πολλές
ερωτήσεις που τον αφορούν,
και έχω πολλά
ερωτήσεις γι' αυτόν,
αλλά ναι, πιστεύω
ότι ο Θεός υπάρχει.
Τώρα που η ειρήνη και η
συγχώρεση που επιθυμείτε,
είναι διαθέσιμη,
αλλά θα πρέπει να είστε
πρόθυμοι να αλλάξετε.
Απάντησέ το.
Ναι.
Ποιος είναι;
Ποιος νομίζεις ότι ήταν;
Δεν ξέρω.
Άκουσα "Είναι ακόμα καιρός".
Όπως, "Τώρα είναι η ώρα".
"Έλα, είναι η ώρα."
Να έχετε καθαρό μυαλό,
να είστε σε εγρήγορση.
Ο διάβολος ὡς λέων ὠρυόμενος...
περιπατεῖ ζητῶν τίνα καταπίῃ.
Κυρία Εδέμ,
Δεν ξέρω πραγματικά ποια είσαι,
και δεν ξέρω πραγματικά
τι συμβαίνει εδώ,
αλλά αισθάνομαι ότι τα πράγματα
θα είναι εντάξει.
Συνέχισε να κάνεις αυτό που κάνεις.
Περπατάτε μέσα στο σκοπό σας.
Ανυπομονώ να σε παρακολουθώ
καθώς μεγαλώνεις...
στον ηγέτη που
γεννήθηκες για να είσαι.
Είπα φύγε!
Μακ, αγαπημένε μου,
αγαπημένε μου, Μακ,
είσαι τώρα και
πάντα ο ήρωάς μου.
Η μεγαλύτερη ευχαρίστησή μου σε
αυτό ήταν να είμαι η γυναίκα σου.
Αυτός ο καρκίνος στα οστά μου
δεν θα φτάσει ποτέ στα βάθη
της αγάπη σου που
φτάνει στην ψυχή μου.
Θα σε δω στον ουρανό, Μακ,
και απλά να ξέρεις ότι πάντα,
θα είναι πάντα ο ήρωάς μου.
Είσαι καλά, φίλε;
Λοιπόν, είναι στα χέρια σας.
Θα το ακολουθήσω αυτό,
συνειδητοποιείς τι
σημαίνει, αυτό σωστά;
Καταλαβαίνω τι είναι και τη
σημαίνει αν δεν το κάνεις.
Όταν γυρνάμε το κεφάλι μας
σε πράγματα που είναι λάθος...
και δεν κάνουμε τίποτα για να το
σταματήσουμε,
είμαστε εξίσου ένοχοι,
επειδή του επιτρέπουμε
να συνεχίσει.
Ακριβώς όπως ήσουν πρόθυμος
να αφήσεις κάτω το όπλο σου,
δείχνεις την βαθιά θυσία
για το γενικότερο καλό.
Αυτή δεν είναι η ειρωνεία;
Αυτό υπέθεσα ότι
θα έκανα ως αστυνομικός.
Γίνε ο ήρωας, Μακ.
Γίνε ο ήρωας για όλα
αυτά τα νεαρά αγόρια...
και όλα αυτά τα νεαρά
κορίτσια που ονειρεύονται...
με τον τρόπο που
το έκανες κάποτε.
Αυτό.
Αυτή είναι η νέα σας αρχή.
Για να το πάρεις στα χέρια σου.
Εσύ,
δημιουργήθηκες
να κάνεις καλά πράγματα.
Κάνε το καλό.
Υπάρχουν πολλά
καλοί μπάτσοι εκεί έξω.
Σε περιμένουν
να κάνεις το σωστό.
Εσύ, σήκω πάνω
και δείξε το δρόμο!
Η αλήθεια θα με
ελευθερώσει, σωστά;
Ναι.
Αυτό είναι γεμάτο από
μηνύματα ηλεκτρονικού
ταχυδρομείου αρχεία
και φωτογραφίες...
και το υλικό από την κάμερα του
ταμπλό από την ημέρα
των πυροβολισμών.
Ήθελα να κάνω
αυτό για πολύ καιρό.
Απλά ποτέ δεν είχα το
κουράγιο για να το κάνω.
Αυτή είναι η τέλεια στιγμή.
Πάρτο.
Κάνε αυτό που κάνεις, φίλε.
Μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Σωστά;
Δεν θέλεις να το κάνεις αυτό.
Σου λέω, δεν θέλω
να το κάνω αυτό.
Είχα δίκιο.
Είναι εδώ.
Εσύ είσαι.
Επέστρεψες.
Εγώ είμαι.
Συγγνώμη, πέρασε.
Είναι απλά,
Είμαι ακόμα τόσο συγκλονισμένη
που είσαι πραγματικά εδώ.
Φαίνεται ότι έρχεται καταιγίδα.
Η καταιγίδα είναι ήδη εδώ.
Πώς ήταν η βραδιά σου;
Γόνιμη, αδελφή Άνν, καρποφόρα.
Χαίρομαι πολύ.
Να σου φέρω κάτι;
Οτιδήποτε.
Είσαι τόσο καλή μαζί μου.
Είναι τιμή μου να σε υπηρετώ..
Ότι ο Θεός θα με χρησιμοποιούσε
με αυτόν τον τρόπο.
Όχι αδελφή Ανν, μην με προσκυνάς.
Προσκυνάμε μόνο τον Πατέρα Θεό.
Η προφητεία θα εκπληρωθεί.
Ναι, η προφητεία θα εκπληρωθεί.
Είστε όλοι έτοιμοι;
Είμαστε έτοιμοι εδώ και αιώνες.
Απλά σε περιμένουν.
Ορίστε, θα σου δώσω τον χώρο σου.
Σε ευχαριστώ.
Πατέρα Θεέ,
δημιουργός και πηγή,
αρχαίων ημερών,
όπως ήταν πάντα και θα
είναι για πάντα, θα είμαι δική σου.
Θα σε υπηρετήσω, και θα
λατρεύω μόνο εσένα.
Χρησιμοποίησέ με.
Εωσφόρε.
Αδελφή, μου έλειψες.
Και εσύ μου έλειψες, αδελφέ.
Θέλω να γυρίσω πίσω
σε αυτό που ήμασταν κάποτε.
Δεν μπορούμε.
Γιατί όχι;
Εωσφόρε, αυτό που έχεις
κάνει δεν μπορεί να αναιρεθεί.
Όταν δοκίμασες
να απομακρύνεις τον Πατέρα Θεό...
διέκοψες τους δεσμούς και
δεν μπορεί ποτέ να διορθωθεί.
Ο εγωισμός σου, η υπερηφάνεια σου,
και η απληστία σου για εξουσία,
κατέστρεψε την ιερή σχέση.
Εσύ το έκανες αυτό.
Ναι, αδελφέ, το έκανες...
Το ξέρω!
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Το ξέρω ότι είσαι.
Παρακαλώ.
Η μόνη μου λύπη,
είναι που σε έχασα.
Πρέπει να υπάρχει
κάτι που μπορώ να κάνω.
Κέρδισα τον κόσμο αλλά
δεν έχω τίποτα χωρίς εσένα.
Σε παρακαλώ, η ζωή μου είναι
δυστυχισμένη χωρίς εσένα.
Λυπάμαι πολύ.
Κι εγώ λυπάμαι.
Δώσε μου μια άλλη ευκαιρία.
Δώσε μου άλλη μια ευκαιρία
για να αποδείξω τον εαυτό μου.
Άφησέ με να μπω.
Δεν μπορώ να μπω
εκτός αν μου το επιτρέψετε.
Θα κάνω τα πάντα.
Πες μου τι να κάνω!
Δεν υπάρχει τίποτα
που μπορείς να κάνεις.
Και δεν υπάρχει τίποτα,
που μπορώ να κάνω.
Όχι! Όχι!
Όχι!
Εδέμ!
Έκτακτη είδηση.
Έχουμε ζωντανή κάλυψη από τους
διαδηλωτές που
βγήκαν στους δρόμους.
Νέα στοιχεία από βίντεο
έρχονται στο προσκήνιο...
για τον Αρελέα. Πυροβολισμοί
από την αστυνομία του Τζένκινς.
Πλάνα από κάμερα του Dash,
καθώς και μια σειρά
από ενοχοποιητικά
μηνύματα ηλεκτρονικού
ταχυδρομείου,
έχουν βγει στην επιφάνεια
που δείχνει εκτεταμένη διαφθορά...
της αστυνομικής δύναμης
μέχρι την κορυφή.
Απόδοση Επιμέλεια:sparta